おつかれさまでした
辛苦了
歌種さんって　次で最後だよね
歌种小姐下集就是最后了吧
寂しくなるな
有点舍不得啊
次の回は　やすみちゃん頑張らなきゃねえ
下一集夜澄要加油哦
それじゃ　おつかれ
再见
おつかれさま
辛苦了
おつかれさまでした
两位辛苦了
私が演じるシラユリ・メイは
我饰演的白百合·梅
次の回でサクラバとの一騎打ちに挑み
在下集会和樱庭单挑
壮絶な最後を遂げる
并壮烈死去
この回は「ファントム」にとって本当に大事な回です
这一集 对Phantom来说真的很重要
あなたの魂の演技を信じています
我相信你倾注全身心的演技
それってつまり　今の演技ではダメですってことだよね
也就是说现在的演技还不行吧
も…　森さん
森… 森前辈
どうかしました
有什么事吗
歌種さんは　今まで主人公を演じたことはある
你以前演过主角吗
ありませんけど
没有
それなら　自分の演じるキャラがメインになる回って録ったことは　ある
那你录过以自己饰演角色为主的集数吗
お当番回って言われるやつですよね
是指个人回吧
えっと　デビュー作で一度だけ
我在出道作有过一次
そう
是吗
次の回は　シラユリが中心の回だね
下集是以白百合为中心的
はい
是
わかっていると思うけど
我想你也明白
あの話はシラユリが主役
故事中白百合是主角
あなたが主役
你就是主角
メインはサクラバじゃなく　シラユリが主役を張るの
不是樱庭 而是白百合担任主角
夕暮夕陽でも　私でも　大野でもなく
既不是夕暮夕阳 也不是我或者大野
あなたが主役
而是你
何十年も声優をやってる人や　とても演技がうまい人がいても
就算有干了数十年声优 和演技特别精湛的人在
主役はあなた
主角就是你
その意味を　あなたは理解してる
你理解其中的意义吗
次の回は　あなたの演技しだいで　物語の質が左右される
你的演技将会左右下集故事的品质
技術が足りなければ　それだけ全体の質が下がる
若是你实力不济 整体的质量都会下降
主役を張るということは　その責任を持つということ
担任主角就意味着要承担主角的责任
それは覚えておかないといけない
你必须记住这一点
来週のあなたの演技　とても楽しみ
我很期待你下周的演技
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
夕阳和夜澄和配音
森さんには困ったものだ
森小姐真是的
杉下さん
杉下先生
ずいぶんとプレッシャーをかけられていたけど
给你施加那么大的压力
大丈夫ですか
没事吧
はい　ちょっとびっくりしましたけど
嗯 虽然是有点被吓到了
ただ
不过
森さんの言ってることは正しいんです
森小姐说的很对
以前にもお話ししましたが
之前我也说过
次は本当に大事な回です
下集真的非常重要
あなたの演技しだいで
你的演技不只会影响下集
次の回どころか　ファントム自体の質を左右しかねない
Phantom整个作品也会受到影响
とはいえ　プレッシャーで萎縮しては意味がない
话虽如此 因为压力而畏缩的话就没意义了
せっかくのメインなんですから
毕竟是机会难得的主角
楽しむくらいの気持ちでいてほしいですね
我还是希望你能乐在其中
期待してますよ
期待你的表现
はい
是
では　次のメール
下一封邮件
ラジオネーム「外角高め」さん
网名「外角高球」的来信
お二人ともこんにちは　初メールです
二位好 这是我的第一封邮件
僕はお二人と同じ高校二年生です
我和二位一样都是高二的学生
野球部なのですが　三年生が引退してから
我是棒球部的 在三年级都引退后
レギュラーに選ばれました
被选上了主力
それはそれは　よかったじゃん
那不是很好吗
ただ　試合では結果が出せません
可是我在比赛上表现不佳
練習は人一倍頑張っているのですが
虽然我比别人加倍努力练习
試合ではいつもチームメートに迷惑をかけてしまいます
比赛却一直在给队友添麻烦
そこでお二人に聞きたいのですが
所以我想请教二位
お仕事がうまくいかないとき
在工作不顺利的时候
どんなふうに乗り越えていますか
是如何克服的
やす？
夜？
ごめん
抱歉
いろいろ考えちゃった
我想了很多
自分のせいで周りに迷惑かけるの　つらいよね
因为自己而给别人添麻烦很难受吧
用头发遮住了
其实左脸有伤痕。
メッチャしんどいのわかるよ
我深有同感
私も目標の演技に届かなくて
我也达不到目标的演技
自分でも納得できなくて
自己也无法接受这个结果
努力はしてるよ　もちろん
我当然努力过了
だからこれ以上　どうしていいかわからなくて
所以不知道自己还应该做些什么
もがいてもがいて　だけど届かなくて
我不停挣扎着 却触及不到
本当に　どうしたらいいのかずっと考えてるけど
一直在思考该怎么办
ごめん
抱歉
なんか長々語っちゃった
我好像有点啰嗦了
えっと　なんだっけ
那个 什么来着
乗り越え方　は…
克服的办法…
ごめん　正直私もわからないや
抱歉 说实话我也不知道
むしろ教えてほしいくらいかな
不如说我也想知道答案
一星期后
そしていよいよ『幻影機兵ファントム』私の最後の収録
于是 终于到了我在《幻影机兵Phantom》最后的收录
この日初めてのシーンは　リテイクから始まった
这天的第一幕 就从重录开始了
歌種さん　もっと感情的になってください
歌种小姐 请更富有情感一些
声のトーンはそのままで大丈夫ですが
音调保持原样就行
もっと感情を声に乗せてほしいんです
将更多的情感融入声音中
はい
是
大丈夫　大丈夫
没问题的 没问题的
あれだけ練習したんだから
都已经练习这么多次了
あれ　なんだろ　これ
等等 这是怎么回事
空気が重い
气氛好沉重
なんか息苦しい
有点喘不过气
いや　待て
不对 等等
大丈夫だ　落ち着け
没问题的 冷静下来
杉下さんの指示に従っていれば
只要跟着杉下先生的指示来
最後の最後には　ちゃんと　いい演技ができるはず
最后肯定能配出好的演技的
すみません　いったん歌種さんは保留でお願いします
不好意思 歌种小姐的部分先留到后面
いつからだろう
是从什么时候开始的呢
見ないようにしていた
我一直假装自己没看到
意識的に目をそらしていた
有意识地转移了自己的视线
精いっぱいやった
努力去做了
やれることはやった
能做的都做了
出し切った
拼尽全力了
そんなもの　結果を求められる世界では
即便如此 在这个只看结果的世界里
「だから何」で済まされることに
也只会换来一句「那又如何」
すみません
不好意思
いったん歌種さんのみでお願いします
请歌种小姐单独录一遍
監督たちの求める演技に至ること
想达到监督等人所期望的演技
壁を突き破ること
想要突破那一堵墙
それが目標だったはずなのに
这些明明是我的目标才对
いつの間にか
不知何时起
やれることをすべてやれば　きっとなんとかなるはずと
「只要把能做的都做了 就一定会成功」
自分をごまかしていた
我开始这样骗自己了
すみません　ちょっといいですか
不好意思 能稍微聊几句吗
まず　歌種さんは居残りをお願いします
首先 歌种小姐结束后能留下来吗
はい
好的
それで　他の方もできるかぎり　残っていただきたいんです
然后 希望其他人也尽可能留下来
スケジュールの都合があるので　しかたないのですが
我也明白大家可能有排期上的冲突
シラユリのシーンは　抜き録りは避けたいんです
但白百合的部分 我不希望单独录音
この回は　とても大事な回なんです
因为这是非常重要的一集
どうか　協力をお願いできませんか
能不能请大家帮一下忙呢
なにおびえた顔してんの　歌種さん
怎么一脸害怕的表情 歌种小姐
俺はつきあうよ
我会留下来的
監督　俺残りますよ
监督 我可以留下来
いいよ　やってくやってく
可以哦 我也留下来
まあ　しようがないしようがない
算了 没办法没办法
難しいシーンだからねえ
毕竟是很难的部分嘛
次の収録までだよ
仅限这次哦
いやもう　しようがないな
真是没办法啊
すみません　よろしくお願いします
对不起 麻烦各位了
ごめん　私もタイムオーバーだ
不好意思 我也到点了
ありがとうございました
非常感谢
っと　私もここらで限界だわ
我也必须得走了
悪いけど　先に出るね
不好意思 我先走了
大野さん　ありがとうございました
大野前辈 非常感谢
なあ　歌種
我说 歌种
私もアンタもプロだ
我和你都是专业的
プロだったら
既然是专业的
「できませんでした」じゃ通らないな
那一句「我做不到」是不能当借口的
はい
好的
私もこの道そこそこ長えからさ
我干这行也有一段时间了
いいかげんな仕事やったヤツがどうなるかってのは　よーく知ってる
非常清楚那些干活半吊子的家伙 会有怎么样的下场
わかる　地続きなんだ
明白吗 每次都是有关联的
覚悟を決めろよ
该下定决心了
今大事な場所に立ってんだぞ
你现在就处在最关键的时候
夕暮さんは　まだ時間大丈夫ですか
夕暮小姐 接下来还有空吗
私は特に予定がないので　問題ないです
我接下来没什么安排 没问题的
そうですか
这样啊
いえ　夕暮さんが残ってくれるのは
夕暮小姐愿意继续留下来
本当にありがたいです
真的是帮大忙了
私は大バカだ
我真是个大傻瓜
１年半も仕事を休んだら
如果休息了一年半
私のことなんてみんな忘れてしまう
大家一定都会把我忘了
誰からも必要とされなくなって
也不会有谁需要我
もう　声優の仕事ができなくなる
就不能再做声优了
あのときの渡辺は　ちょっと弱ってただけなのに
那个时候的渡边 只是有一点迷茫而已
何自分と同じだなんて思ったんだろう
我怎么会觉得我们俩是一样的呢
周りに迷惑をかけて
给周围的人添麻烦
まったく進まないアフレコにもがき続ける私と
在毫无进展的录音中挣扎的我
作品の主人公として　堂々と立つ渡辺
跟作为作品主角 堂堂站立于此的渡边
こんなにも差があったなんて
差距居然如此之大
すみません　２人とも　時間切れです
二位不好意思 时间已经到了
今日の収録は　ここまでにしましょう
今天的录音就到此为止吧
はい
好的
歌種さんはスケジュールが取れたので
歌种小姐的排期已经安排好了
明日別録りになります
所以明天可以单独录制
そうですか
这样啊
それでは　私は失礼します
那我就先告辞了
ありがとうございました
非常感谢
無理を言って　すみません
不好意思 要求是有点高了
でも私たちは　どうしても妥協したくないんです
但我们无论如何都不想妥协
この回は　あなたの演技が命運を握っている
这一集的命运就掌握在你的演技手里
シラユリが主役で
白百合作为主角
そのシラユリに声を吹き込むのが　あなたです
而为她发声注入生命的 就是你
私はどうしても　今の演技でオーケーを出したくない
你现在的演技 我无论如何也不能通过
わかっていただけますか
希望你能理解
はい
好的
どうしよう
怎么办
加賀崎さんに連絡
联络加贺崎小姐
でも
但是
何が問題なのかすらわからないのに
我连问题出在哪都不知道
どうやって演技を作り直せばいいの
该如何重新调整演技
渡辺たちだって　リテイクをされていた
渡边他们也重录了
けど　すぐに直して
但是 他们却能马上调整
監督たちが求める演技に引き上げていた
做出监督们想要的演技
これが　私の限界なのかな
这就是我的极限吗
４年目からは景色が変わる
入行第四年开始 行情就不同了
若さぶん回して土台作れなきゃ
如果没法趁年轻打好基础
あとは先細りだ
之后只会每况愈下
新人のくくりを外された歌種やすみが
我不觉得去掉了新人头衔的歌种夜澄
あの人たちと張り合って　役を取れるとは思えない
能跟那些人一起竞争 拿到角色
こんなチャンス　もう二度と来ないかもしれないのに
明明这样的机会可能不会再有
またオーディションに落ち続けて
我又会在试音中不断落选
ひっそりと消えちゃうのかな　私
无声无息地消失吧
でも　才能がないなりに頑張ったよね
可是 虽没有才能 我也努力过了
たった３年だけど
虽然仅仅三年
声優としていろんな経験　させてもらえたし
但也有幸收获了许多作为声优的宝贵经历
从零开始
向憧憬的职业迈进！
巧克布朗尼少年声优培训课程
ジュニア声優クラス？
少年声优教室？
巧克布朗尼少年声优培训班
由美子が声優目指してるっていうのはわかったけど
我也知道由美子想做声优
高校卒業してからじゃ　ダメなの
但不能等高中毕业再开始吗
ダメじゃないけど
也不是不行
こういうのって　早くに始めたほうが絶対にいいから
但这种事早点开始肯定更好
声優になって
我要成为声优
大好きだった「プリティア」に私もなりたい
然后去配我最喜欢的「泪美」
由美子はプリティア好きだったものねえ
毕竟由美子很喜欢泪美嘛
私たちが働きに出ている間も夢中になって
我们出去工作的时候她也看得入迷
テレビにかじりついて
抱着电视不放
プリティアが　あのときの私に元気をくれたんだ
泪美给那时的我带来了活力
それで声優さんのことを知って
因此我才了解了声优这个职业
声優さんってすごいんだよ
声优很厉害
プリティアの森香織さんや　大野麻里さんって
给泪美配音的森香织和大野麻里
別のアニメだと　全然違う役を演じてて
在其他动画饰演完全不同的角色
ホントすごくて　カッコいいんだ
真的很厉害 太帅了
お願い　ママ
求你了 妈妈
お小遣いは要らないから
我可以不要零花钱
あのね　由美子
那个 由美子
ママはお金のことを心配しているわけじゃなくて
妈妈不是在担心钱的问题
いいじゃないの
这不是很好嘛
応援してあげるよ
我会支持你的
ばあちゃん
外婆
お金もばあちゃんが出すから　ねっ
钱也让外婆帮你出 好吗
由美子はなんも心配しないで
由美子什么也不用担心
声優になることだけ考えるんだよ
只要考虑成为声优这一件事就行了
ありがとう　ばあちゃん
谢谢你 外婆
お母さん　ズルい
妈你真狡猾
これじゃママだけ悪者みたいじゃない
这不就显得只有我是坏人了吗
ママも由美子の夢　応援しちゃうから
妈妈也会支持由美子的梦想的
ありがと　ママ
谢谢你 妈妈
注：声优训练绕口令。
巧克布朗尼
声优培训机构
そして　声優養成所のジュニアクラスに入ってすぐ
就这样 我进入少年教室不久
思わぬチャンスが舞い降りた
意想不到的机会降临了
新人声优试音
塑料女孩
新人声優で固めたアニメ『プラスチックガールズ』のオーディションを
有部以新人声优为主的动画《塑料女孩》
特別に受けることができたのだ
我获得了特别参加试音的机会
ダメでもともと
想着本来就选不上
当たって砕けろの気持ちで挑んだオーディションに
就这样抱着碰运气的心态去挑战试音
なんと合格
没想到竟然通过了
经纪人 加贺崎林檎
チョコブラウニーの加賀崎です
我是巧克布朗尼的加贺崎
よろしくお願いします
请多关照
こちらこそ
彼此彼此
娘のこと　よろしくお願いします
我女儿就拜托您了
養成所に通いながら　預かりという形で
我一边上培训班 一边以试用的形式
声優事務所に所属することになった
加入了声优事务所
更に　加賀崎さんというやり手のマネージャーがついてくれるラッキーもあって
再加上 有幸遇到加贺崎小姐这样能干的经纪人
加賀崎さんのツテで受けた
靠着加贺崎小姐的门路
『とらべる☆うぃんたーず』のオーディションにも合格
我通过了「旅行☆冬季」的试音
そこで　乙女姉さんと仲よくなって
在那里 我和乙女姐姐成了朋友
乙女姉さん　ちょっと聞いていい
乙女姐姐 能请教一下吗
台本のここなんだけど
是关于剧本的这个部分
ね…　姉さん？
姐… 姐姐？
ごめん
抱歉
私のキャラが姉さん姉さんって言ってるから　つい…
我的角色总是「姐姐 姐姐」地叫 不由得…
嫌だった
你不喜欢吗
ううん　いいよいいよ
没有 挺好的
なんだか妹ができたみたいで　うれしいな
好像有了妹妹一样 好开心
私もうれしい　乙女姉さん
我也很开心 乙女姐姐
あのときの私は　無敵に思えるほど勢いがあった
那时候我势头正盛 觉得自己简直无敌了
このまま一気にプリティアになれるんじゃないか
「说不定能就这样一口气成为泪之美少女」
なんてバカなこと思ってしまうほどに
我甚至有过这种愚蠢的想法
歌种夜澄
关注
隶属巧克布朗尼的新人声优歌种夜澄。
【参演作品】 #塑料女孩
#旅行☆冬季　金盏花
でも　現実は甘くないってことを　すぐに思い知らされた
但我很快明白了 现实没那么天真
饰演金盏花的歌种夜澄是谁呀
歌种夜澄？太没感情了…
就算是新人也太差劲了吧
歌种绝对是因为颜值被选上的
立刻辞掉声优
说到底她就不适合做这个
なんで
为什么
一生懸命やったのに
我明明拼尽全力了
なんで　こんなこと言われなくちゃいけないの
为什么我要被人这么说
ごめんね　ばあちゃん
对不起 外婆
プリティアになった私を見せてあげられなくて
没能让您见到成为泪美的我
そして　高校生になった私は
然后 我升上了高中
チョコブラウニーに正式に所属することになったのだけど
之后虽然正式加入了巧克布朗尼
加賀崎さん
加贺崎小姐
なんで私　オーディションに受からなくなったのかな
为什么我现在通不过试音了
レッスンだっていっぱいして
我也一直在练习
プラガのころより　うまくなってるはずなのに
比起塑女那时候 应该配得更好了才对
そうだな
我想想看
今の由美子に必要なのは　技術より勢いだと思うぞ
我想现在由美子你 比起技术更需要的是劲头
勢い？
劲头？
プラガのオーディションで
在塑女试音的时候
新人声优试音
塑料女孩
はっきりと感じたあの勢い
我能清楚感受到你那股劲头
がむしゃらさと言い換えられるかもしれんが
换言之就是破釜沉舟的那种决心吧
今も　一生懸命やってるつもりだけど
可我觉得自己现在也是全力以赴的
加賀崎さんの言うとおり
正如加贺崎小姐所说
私は声優として　最初のころの勢いを完全に失っていた
我已经完全失去了 刚成为声优那会儿的劲头
そして　新人声優のお試し期間が終わる　３年目
然后 在即将结束新人声优摸索期的第三年
崖っぷちの私の前に現れたのが…
在命悬一线的我面前出现的是…
渡辺のことは嫌いだし
虽然我很讨厌渡边
ラジオをやるのも嫌だったけど
也不喜欢跟她一起主持广播
心から負けたくない
但我打心底里不想输
そういう相手が初めてできた
我还是第一次遇到这种对象
このままアイツに負けっぱなしだなんて
这样下去一直输给她
やっぱ嫌だ
我无法接受
このまま終わってたまるか
怎么能就这样结束
何簡単に諦めてんだ　歌種やすみ
你怎么能这么简单就放弃 歌种夜澄
ちょっとうまくいかなかったくらいで
只是稍微遇到了点挫折
アンタは声優として　まだ何も成し遂げていないじゃないか
你作为声优 不是还没实现任何目标吗
それに　ファンのみんなにも救われた
而且 你还被听众们拯救了
こんな私のことを応援してくれるファンの人たちに
对于支持这样的我的粉丝们
私はまだ何も返せていない
还没给出任何回报
乙女姉さんを超えよう
我们一起超越乙女姐吧
今度こそ
下次加油
私はあのときの言葉を覚えているわよ
我还记得那时的你说过的话
乙女姉さんみたいな　すごい声優になりたいな
真想成为像乙女姐那样的实力声优啊
いや　姉さんよりももっと
不 要比姐姐还要更厉害
それじゃあ
那我告辞了
キャスト見たけど
我也看了声优表
アンタといちばん距離近いんじゃないの
她应该是跟你最相近的吧
意識する人がいるのは重要だよね
有个自己在意的人是很重要的
負けたくないって思いが力になるのは　私も知ってる
不想输的心情会成为动力这点 我也知道
そんな相手から　自分の演技がどう見えるか
向这种搭档 问一下她对自己演技的意见
何が足りないのか
有什么不足的地方
同じ質問をぶつければ
就像你这样问我们
渡辺に助けを求める？
向渡边求助？
それは違う
这不对
コイツはライバルなんだ
她是我的对手
負けたくない
我不想输给她
絶対に負けるか
我绝对不能输
今は全然追いつけないとしても
就算现在完全追不上她
その気持ちだけは
但至少这份心情
渡辺
渡边
アンタの…
我想请你…
夕暮夕陽の力を貸してほしい
请夕暮夕阳助我一臂之力
私に何が足りないのか
我究竟还欠缺些什么
なぜうまくいかないのか
为什么一直都不顺
渡辺なら　きっと私の演技に思うところがあるはず
渡边的话 肯定对我的演技有看法
同じ声優として　同じ現場に立つ者としての
我想听一下同作为声优 并在同一现场共事的
アンタの意見が欲しい
你的意见
どうか助けてほしい
还请你务必助我一臂之力
私には　そんなことできない
换成我 绝对做不到这种事
立場が逆だったとして
就算立场互换
あなたに意見をくださいなんて
要我向你征求意见什么的
口が裂けても言えない
就算把我的嘴撕烂也说不出
絶対に無理だわ
绝对不可能
そうだよね
也是啊
ごめん　今のは…
抱歉 刚才那是…
悔しい
不甘心
私にはできなかった
我做不到这样
いくら演技のためとはいえ
就算是为了演技
そこまで真摯にはなれない
我也没办法这么真挚
私は…
我…
私は　演技に対して妥協なんてしたことなかったのに
我明明在演技上从来不妥协
だけどそれは　あなたにはできても
但是现在这样 你说得出口
私にはきっとできなかった
而我肯定说不出
それは　アンタがそうする必要がないってだけでしょ
这是因为 你没必要这么做而已吧
そういう話じゃない
问题不在这里
追い詰められたとき
我是指走投无路时
その選択ができるほど真剣かどうかって話よ
是否认真到能做出这种选择
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
你的这种地方 我真的很讨厌
あなたの勇気に免じて　今だけは素直に言うけれど
看在你勇气的份上 仅限这次我跟你说实话
私は　あなたとラジオを始めてから
我自从跟你主持广播起
ずっと歌種やすみを意識していた
就一直在关注着你
だって負けたくなかったから
因为我不想输给你
あなたの演技をずっと聞いていたし　見ていたと思う
我认为自己一直在听 在看你的演技
断言するけど
我可以断定
監督や他の声優　全員含めても
就算把监督和其他声优都算上
あなたの演技にいちばん詳しいのは私
最熟悉你演技的人也肯定是我
力になるわ　歌種やすみ
我来帮你 歌种夜澄
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕阳和夜澄想要突破